Main
Добро пожаловать гость!
Чтобы зарегистрироваться и иметь полный доступ вам стоит авторизоваться! 
Перейдите по ссылке Логин*. 
*Авторизация фейковая, никаких подтверждений 
не требуются. Данные хранятся в вашем localStorage!

Добро пожаловать Имя! Вы авторизированы!

About
Это простое приложение для обучения. В качестве API используется 
jsonplaceholder. Есть возможность создания своих постов и авторизации. 
Также осуществленна бессконечная лента и другое.

Login
Авторизация полностью фейковая, никаких подтверждений 
не требуются. Данные хранятся в вашем localStorage!